LOS SÚPER EN ESTADOS UNIDOS
VENGADOR
REINA MAEVE
AUDAZ
PROFUNDO
NOCTÁMBULO
TRANSLÚCIDO
PENDIENTE - ESTRELLA
ESTRELLA INTERACTUANDO CON LA GENTE
-Todavía no está terminado, claro.
-Me encanta...
Para pasarlo en TLC entre Kilos mortales
y Un gran mundo pequeño,
pero no lo haremos
porque no somos televisión basura barata.
Lo siento, Courtenay, creí...
Quería lograr algo más humano
y con los pies en la tierra.
Esto es demasiado.
Necesito que se vean como gente
que querríamos tener en el Ejército.
No somos un reality barato.
Somos Los Siete, James.
¿Y por qué no hay nada de Estrella?
De hecho,
no ha estado disponible últimamente.
¿Dónde diablos está?
¿Un cuerpo celestial ha perdido la cabeza?
SE APAGÓ LA ESTRELLA
Dos semanas después de su sorprendente
presentación en la Exposición Creer...
TORMENTA DE TUITS SOBRE ESTRELLA
Las redes sociales continúan hablando
de su controversial discurso.
Arrepentirse no es violación
#estrellaesunazorra
Te apoyamos - #apoyoaestrella
¿Fue una catástrofe o un triunfo?
Claro, mis pensamientos están con Estrella
y la apoyo completamente.
Lo que quiero saber es quién es
el que le puso su... en la cara.
Ella debería... al... en el...
¿A QUIÉN CREERLE?
¿ESTRELLA ESCONDE ALGO?
De acuerdo.
De todo lo que dije,
solo se concentran en eso.
Oye, no te distraigas.
Estamos compitiendo
por un cupón de regalo. Concéntrate.
-Vamos.
-Aquí hay una buena.
Antes de unirse a Los Siete,
¿quién comandó un grupo de rescate...
Dios mío.
...luego del terremoto
de Northridge de 1994?
¿No deberías saber estas cosas?
Es Farolero.
-Gracias.
-Sí, coleccionaba estampillas.
Claro.
¿Hughie?
-Hola.
-¿Dónde diablos estabas?
Luego de lo de la tienda de Gary,
pensamos que...
Hola, Anthony.
El amigo más apuesto de Hughie
desde el cuarto grado.
Hola, me llamo Annie. Un placer conocerte.
Te me haces conocida.
-¿Fuiste a Kennedy?
-No es de aquí.
Estupendo. ¿Qué estás bebiendo,
Annie que no es de aquí?
-Y Gretchen Scaramucci...
-No.
Ella era más alta que todos los chicos,
grande como André el Gigante.
Cuando Gretchen dijo
que quería matar a golpes a este sujeto
por burlarse de su amiga...
No lo hiciste.
Hughie le dirigió una mirada
al estilo de Clint Eastwood,
y luego salió corriendo.
Corrió como Forrest Gump.
Corrió cinco cuadras
hasta una tienda de mascotas,
y se escondió detrás
de unas bolsas de comida por cuatro horas.
Ahora vuelvo.
Me sorprende verte aquí, viejo.
Sí, lo mismo digo.
Estaba preocupado, idiota.
Desde lo de Robin, tú...
No contestabas el teléfono.
Hasta donde yo sabía,
podrías haber estado muerto en una zanja.
-Lo siento, viejo.
-Sí, deberías.
-No, en serio, debí llamarte.
-¿Te parece?
Estoy bien.
En serio, solo
necesitaba empezar de nuevo.
¿"Empezar de nuevo"?
Pues tu nuevo comienzo
está fuera de tu alcance.
Lo sabes, ¿cierto?
Lo sé, sí.
Annie es genial, viejo.
Vive tu vida.
Eso es lo que Robin querría.
LOS SÚPER EN ESTADOS UNIDOS
-Estamos listos.
-¿Estás grabando?
Y acción.
Mi abuelo construyó esta casa
con sus propias manos.
Era un hombre increíble.
El viejo piano.
Cada noche, mi mamá se sentaba aquí
y tocaba algunas canciones...
Tengo que ser sincero,
la mayoría de las veces, mi papá y yo
nos la pasábamos construyendo avioncitos.
Casi puedo oler la pintura plateada.
Desearía que hubiera vivido lo suficiente
para verme volar con los Blue Angels.
Eso lo hubiera hecho muy feliz.
Ese del medio soy yo.
Los amo, mamá y papá.
Bienvenidos a mi habitación.
El salón de la fama del béisbol,
podría decirse.
No cambió nada.
Ahí están los Tigres. Este era mi equipo.
Jugaba de campocorto.
Claro que no podía dar lo máximo,
pero digamos que tuvimos muchas victorias.
Esto es...
En serio, es muy especial haber vuelto.
Lo siento, ¿qué hace eso ahí?
-¿Perdón?
-¿Quién puso esa maldita manta en la cama?
-Randy, de decoración.
-¿Quién es Randy de decoración?
Está allí.
Randy, ¿por qué?
Maldito idiota.
Maldito principiante.
¿Qué acaba de pasar?
LOS MUCHACHOS
Abrazo Samaritano,
liderado por Ezequiel,
pero financiado por Vought,
ha estado enviando Compuesto V
a 53 hospitales
de todo el país desde 1971
disfrazándolo como...
Disfrazándolo como vacunas para la polio.
¿Me quieres decir que no es Dios
que entra en la vagina de las mujeres
y bendice a sus bebés?
Butcher, ¿podrías no meter a Dios en esto?
Un momento. Entonces,
¿ninguno nació siendo superhéroe?
¿Ninguno de ellos?
¿Todos fueron niños
que recibieron esa porquería azul?
-Incluso...
-Incluso la maldita Estrella.
¿Creen que lo sepan?
¿Que sepan la verdad?
¿Y Vengador?
Vengador es un agujero negro.
Nunca tuvo registros públicos
y nunca los tendrá.
Sin embargo, todos los demás Súper
son ratas de laboratorio.
Dios mío, estoy intentando dar
una maldita charla Ted,
y esta... Frenchie, ¿podrías controlarla?
Yo no la controlo.
-¿Ves con lo que tengo que lidiar?
-Buen trabajo, LM.
Podemos denunciar a Vought
por abuso infantil, tráfico de drogas,
y quizá por el fraude más grande
en la historia de los Estados Unidos.
A Rayner le encantará.
Más te vale que así sea
porque me cansé de mentir.
Hola.
¡No!
No.
No, a menos que quieras perder la mano.
-Está bien.
-Sí.
Todo esto está...
Pero solo es
una parte de la historia, ¿no?
¿Qué dices de nuestra petit Lázaro?
No es una niña,
y la inyectaban en un sótano,
no en un hospital.
También está el pequeño detalle
de que regresó de entre los muertos.
Bueno, tu princesa salvaje
no es muy conversadora que digamos.
¿No, Frenchie?
Tengo la sensación
de que está intentando comunicarse.
Ha estado haciendo esto por...
Quizá signifique algo.
Quizá solo sean garabatos sin sentido.
-Averigüémoslo.
-Te están buscando.
Salir no es seguro para ti.
LM tiene razón. Tienes que quedarte aquí.
De acuerdo, me largo.
Bien, yo sigo investigando
a Estrella, ¿cierto?
Su teléfono hace una semana
que no funciona.
Tú no sabes nada de eso, ¿verdad?
No.
Pero puedo investigar.
De acuerdo, vendrás conmigo.
-¿Irá contigo?
-¿Iré contigo?
¿Con la señora de la CIA?
No, nos desviaremos un poco. Te encantará.
Vamos.
No, he trabajado con ella. Maldición.
He trabajado con ella.
No puedo creerlo.
¿A quién diablos van a encontrar
para que me reemplace?
Me gustaría ver quién es la maldita perra.
¿Estás bien?
¿Sabes cómo es cuando ayudas a una chica
para que entre a tu grupo porque es dulce
y un poco ingenua
y no sabe que no se viste bien?
¿Y luego cuando está adentro,
te apuñala por la espalda
y hace que te echen del grupo?
Lo siento, no...
Yo tuve la idea de llevarte
a la Exposición Creer.
¿Qué podría salir mal?
Estabas como en tu casa.
Al menos ya no tengo
que besarte el trasero.
Adelante.
Gracias por venir, Estrella.
¿Despidió a Ashley?
Fue una decisión mutua, de hecho.
Ella quería explorar
otras opciones laborales,
y le deseamos lo mejor.
Quisiera que tomaras esto
como algo constructivo,
porque esa es la intención.
De acuerdo.
Eres una niña egoísta y arrogante.
Cuando estabas en Iowa, apuesto
que veías películas de Reina Maeve, ¿no?
-Sí.
-Ella era una rebelde.
No aceptaba mierda de nadie,
no seguía las reglas.
Eso es lo que tú querías ser.
Eso es lo que son nuestros héroes.
Pero es un mito.
Te lo aseguro, yo lo escribí.
La verdad es
que decenas de personas en esta empresa
pasaron cientos de horas
creando lo que tú eres hoy.
Nunca les pedí que lo hicieran.
Entonces, ¿por qué no quemas tu traje
y te unes a la policía?
Quieres ser una superheroína.
Quieres ser famosa.
Pero nadie es famoso
por sí solo, así que...
¿Por qué no dejas
el papel de diva petulante,
nos muestras un poco de gratitud
y nos dejas hacer nuestro trabajo?
No.
Disculpa.
No quiero ser malagradecida,
pero no haré alfombras rojas,
ni programas de reality,
ni comerciales de cremas.
Y quiero usar mi viejo uniforme.
Quiero salvar gente.
Entonces creo que tenemos
que revaluar tu puesto en Los Siete.
Creo que despedir a una empleada
luego de que denunciara un acoso sexual
en televisión en vivo sería mal visto.
Espero que podamos contar
con tu discreción.
Lo siento, ya me cansé de ser discreta.
Si alguien me pregunta quién fue,
les diré la verdad.
Me parece perfecto
que quieras decir la verdad.
Pero no sé a quién te refieres.
Creo que lo sabe.
Creo que lo ha sabido
desde hace mucho tiempo.
Muchas gracias por venir, Estrella.
Tengo mucho en qué pensar.
Muy bien.
¿El Knightracer de Caballero Tek?
Dejaba una huella de carbono
del tamaño de un 747.
LOS SÚPER EN ESTADOS UNIDOS
WWW.CRUZADAVERDE.ORG
El auto disparaba fuego.
Gracias a mí, ahora maneja un híbrido.
De eso se trata la iniciativa
de la Cruzada Verde.
De respetar la belleza del mundo.
-¿Qué tal?
-Hola.
En fin, todo...
Es tan hermoso.
Muy bien, empecemos de nuevo.
Vuelvan a poner la basura en la playa.
Pongan la basura en la playa.
Muy bien.
Mi papá murió cuando era muy joven,
y mi mamá tenía dos trabajos,
así que mi hermano mayor,
Nathan, fue quien me crió.
Cuando tenía tres años,
unos tipos comenzaron a disparar
enfrente de nuestro edificio,
y yo corrí más rápido que la bala.
Ahí fue cuando me di cuenta...
¿Podría interrumpirte un momento?
¿Qué tal si dejamos de lado las armas
y lo hacemos un poco más alegre?
Sí.
Muy bien, hermanito, sé que eres
el hombre más rápido del mundo y todo eso,
pero tu trabajo no ha terminado.
Listo. Ya.
No, no lo lograste. Otra vez.
¡Ahora! No.
¡Ahora!
No.
¿No?
¿Qué pasa contigo, viejo?
¡Aquí viene Audaz!
Oye, conocías a Progarra, ¿cierto?
¿Qué? No...
Estuvieron juntos en Héroe adolescente.
Supiste que murió, ¿cierto?
Sí, están diciendo que fue un infarto,
pero, entre nosotros,
creo que fue una sobredosis de drogas.
¿Quizá quieras decir algo en su honor?
No la he visto en años, así que...
Vaya, sí que le estás sacando provecho
a la situación.
¿Disculpa?
El acto de empoderamiento.
Cada vez que voy a una alfombra roja,
me preguntan si apoyo a Estrella.
Pero siempre y cuando seas tendencia...
Sé que quizá no lo entiendas,
pero no estoy actuando.
Estoy tratando de ser sincera.
De acuerdo, sí.
Cuando era niña,
leí tu autobiografía tantas veces
que la gasté.
Tuve que comprar otra.
Quería que mi vida fuera
exactamente como la tuya.
Porque no solo te quebraste
todos los huesos del brazo derecho
evitando que ese autobús escolar
cayera del puente,
sino que después visitaste
a cada uno de los niños en recuperación.
Solo para demostrarle al mundo
que ellos también eran héroes.
En realidad luchabas por algo.
Pero ahora
estoy casi segura de que eso fue escrito
por la gente de marketing.
...cazan su propia comida.
Cuando es adulto,
este inmenso depredador marino
puede alcanzar unos 8 metros de largo
y superar los 1800 kilogramos.
Alcanzan velocidades
de 55 kilómetros por hora y nadan...
¿Quieres que cambie?
¿Me hablaste? Me habló.
-¿Eso es hablar?
-Pues se comunicó.
-Le gusta la semana del tiburón.
-Llamaré a BuzzFeed.
Me pregunto si vivía cerca del mar.
No puedes engañarme.
¿Quién es ella?
¿Qué quiere? ¿Por qué está aquí?
Podría ser la respuesta a todo.
Eso es lo que piensas, ¿no?
No, no es lo que pienso.
Sí, lo piensas, y te atormenta. Está bien.
Tengo una palabra para ti.
Es la forma más rápida
de resolver este misterio de una vez.
-Dime.
-Hipnótico.
¿Hipnótico?
-¿Quieres pedirle ayuda a un Súper?
-Odia a Vought.
Los odia a todos. Odia a los otros Súper.
Y un enemigo del enemigo...
Frenchie, ¿qué parte
de "te descubrieron" no entiendes?
Vamos, es un viaje rápido.
Nosotros nos quedaremos en la camioneta.
Vamos, entramos y salimos.
¿Ah, sí? Mira, te diré lo que puedo hacer.
Quizá
podría
-tatuarte "Claro que no" en las nalgas.
-¡Vamos!
Es lo único que puedo hacer.
Sabes...
-Te he visto comiendo helado.
-Dios mío.
¿Banana con chocolate y nueces?
-¿Adónde quieres llegar?
-Tomas una cucharada,
quizá un trozo de chocolate.
Pero luego te queda desparejo.
Así que, ¿qué haces? Tomas otra cucharada
y tratas de emparejarlo.
Lo que, lamentablemente,
crea otro desnivel.
Finalmente, no te queda otra opción.
Tienes que comértelo todo.
No, no quieres, pero debes hacerlo.
Y te diré por qué, amigo.
Porque no puedes soportar
que las cosas no estén en orden.
Y ella...
Ella no está en orden.
De acuerdo, ¿vas a decirme adónde vamos?
Ya no lo haces.
¿Qué cosa?
¿Sabes esa sensación
cuando inclinas demasiado tu silla
y te das cuenta justo antes de caer?
¿Sí?
Antes tenías esa expresión todo el día,
y ahora mírate.
Estás hasta el cuello de problemas,
pero fresco como una lechuga.
No eres el idiota
que creí que eras, Hughie.
Sabes, siempre llamas a todos "idiota",
pero, sinceramente,
no lo tomo como un insulto.
Los idiotas sí que la pasan bien.
Toda mi vida fue una gran idiotez.
Lo haces bien, Hughie.
Eres un buen idiota.
Aquí estamos.
¿Una iglesia?
Busca y encontrarás, hijo.
Vamos.
Algunos días son
más difíciles que otros, claro.
ASOCIACIÓN DE SOBREVIVIENTES
DE DAÑOS COLATERALES
El otro día, quería hablar
con mi amiga del tema,
pero no pude.
Por eso este grupo es estupendo.
Es muy importante.
Sé que está mal sentir ira.
Después de todo,
Caballero Tek me salvó la vida.
Solo desearía que hubiera sido
más gentil con mi columna.
Pero se trata de aceptación, ¿cierto?
De soltar.
De seguir adelante.
Seth, tu turno.
-Hola a todos.
-Hola, Seth.
Supongo que soy escritor.
Trabajo en marketing.
Hay una heroína, a quien no voy a nombrar,
pero tiene poderes de hielo.
La Princesa del Hielo.
No puedo decirlo.
En fin, se enamoró de mí.
Era apasionante, intoxicante.
Nadie quiere acostarse con el escritor.
No hace falta decir
que también me enamoré de ella.
¿Qué clase de idiota
se enamora de una Súper?
En fin, estábamos teniendo relaciones,
y cuando ella llegó al clímax,
sin querer, se convirtió en hielo.
Solo por un segundo,
pero yo...
Yo seguía dentro de ella
a 200 grados bajo cero.
La misma temperatura
del nitrógeno líquido.
Como podrán imaginarse...
Se me cayó.
Lo más loco es
que todavía la extraño.
Es...
Como si ese fuera el precio que debe pagar
un mortal por enamorarse de una diosa.
Si una Súper le hizo eso estando feliz,
imagina lo que te haría si descubre
que le mentiste desde el comienzo.
Disculpe.
¿Hay algo que quiera compartir
con el resto?
No, perdón, por favor,
continúen con la era de hielo.
Aquí no hacemos bromas ni juzgamos.
¿Por qué no toma el bastón
y nos cuenta su historia?
No, estoy bien.
-He visto a otros como usted.
-En realidad, lo dudo.
La sonrisita, las bromas,
son todos mecanismos de defensa.
Pero no los necesita aquí.
Este es un espacio seguro.
Dije que estaba bien.
Continúen.
Adelante, Seth, dale el bastón.
No te acerques o te clavaré el bastón
donde solías tener el pene.
Son un montón de idiotas patéticos
que adoran a los Súper.
Si un Súper cagara en la vajilla
de su madre, seguro se lo agradecerían.
¿No se les ocurrió que quizá
les fracturaron la columna
o le rompieron el pene por diversión?
¿Dónde está su maldita ira,
su amor propio?
Se sientan aquí en su tonto círculo
y lloran un rato.
Al diablo con soltar.
Deberían estar allá afuera
con una maldita motosierra
corriendo tras ellos.
Solo son unos cobardes.
Los Súper son todos iguales.
Todos y cada uno de ellos.
Él...
Lo siento.
Srta. Stillwell, hola.
-¿Quería verme?
-Sí, se me hace tarde.
-¿Caminarías conmigo?
-Sí, claro.
Mire, le traje un obsequio a su bebé.
Nunca es demasiado pronto
para empezar a salvar el mundo, ¿no?
Necesito que pidas una disculpa pública.
Y vas a tomarte
un año sabático de Los Siete.
-¿Qué?
-Te enviaremos por un tiempo
a Sandusky, Ohio.
De acuerdo, mire,
sé que mi mente se equivocó,
pero mi corazón hizo lo correcto.
Y si en Oceanolandia me dejaran...
Esto no es por el delfín muerto.
Es por Estrella.
¿Estrella? ¿Qué...?
¿Qué pasa con Estrella?
Todos quieren saber
de quién hablaba en su discurso.
No van a olvidarlo.
Es solo cuestión de tiempo
antes de que ella, o, seamos sinceros,
alguna otra mujer hable.
Tenemos que adelantarnos.
De acuerdo, quizá haya habido
un malentendido, lo sé.
Pero ¿no podría manejarlo
como hace siempre?
Esta es nuestra forma de manejarlo.
LISTO PARA AYUDAR
Apoyo completamente
a las mujeres y su valor para hablar.
Lo siento, empezaré otra vez.
Apoyo completamente
a las mujeres y su valor para...
Diablos. Lo siento. Corte. Lo siento.
Toma dos.
Estrella, espero que puedas perdonarme.
Es más difícil vender...
-Venderlo, ¿sí?
-Solo un poco.
Perfecto, sí. Hablando, todos podemos ser
más fuertes si nos escuchamos.
De acuerdo.
PROFUNDO ADMITE ERROR
CREYÓ QUE EL ENCUENTRO ERA CONSENSUADO
Me doy cuenta de que mi comportamiento
le causó a Estrella mucho dolor,
y sinceramente, me disculpo por eso.
En ese momento, creí que nuestro encuentro
había sido consensuado,
pero ahora me doy cuenta
de que malinterpreté la situación...
NOCTÁMBULO - REBELIÓN
Nuestra nueva película es muy emocionante.
Mi primera película
en el universo cinematográfico de Vought.
SETH ROGEN HABLA DE SU NUEVO PAPEL
El UCV.
Los corazones de siete millones
de personas laten en Nueva York.
Pero solo una persona puede entrar
en esos corazones y leer mentes.
Él es el violador.
PRESENTANDO A HIPNÓTICO
COMO EL TENIENTE HOWSER
EL HIPNOTIZADOR
No hay secretos para mí.
HÉROES Y ACTORES - FIRMA DE AUTÓGRAFOS
Muchas gracias. Gracias.
De acuerdo, "No hay secretos para mí".
No hay secretos para mí.
Oye.
¿Qué número estoy pensando?
Ochocientos sesenta y siete.
Increíble. Este tipo es increíble.
Entonces, ¿qué estoy pensando?
Yo estoy pensando lo mismo.
Genial.
-¿Por qué no anoto esto aquí?
-De acuerdo.
-¿Sí? De acuerdo.
-Genial. Gracias.
Sí.
-Sr. Hipnótico.
-Solo Hipnótico, no hace falta el "señor".
-Soy tu admirador, viejo.
-Gracias.
-¿Saliste en Héroe adolescente con Audaz?
-Sí.
Audaz sí que se fue para arriba.
Tiene mucho éxito.
Sí, es genial. Me alegro mucho por él.
-Sí.
¿Eres fanático de mi programa?
-No, viejo, jamas lo he visto.
-De acuerdo.
¿Sabes de qué soy fanático?
La información privilegiada.
Cómo rozaste con la mano
a ese hombre de Wall Street.
Eso sí que fue genial.
Vought te abandonó después de eso,
y creo que es una mierda,
pero con la SEC...
¿Quién demonios eres?
¿Por qué no lo ves tú mismo?
¿Cómo sabes de Cleo?
No hay secretos para mí.
Trabajo en Protección de Menores.
Mi colega, Tina, me debe un favor.
Ella, igual que yo,
cree en las segundas oportunidades.
Basta de mentiras.
Perdí la tutela hace tres años.
Nadie cree en segundas oportunidades
para fracasados como yo.
Te está esperando.
-Tina, hola.
-Hola.
-Me alegra verte.
-Igualmente.
Cinco minutos, pero ahora tú me debes una.
Hola, Cleo.
¿Recuerdas a tu padre?
Hola, Charles.
Lamento...
Voy a intentar estar
más presente en tu vida.
-¿Te parece bien?
-Supongo.
Cleo, tenemos que regresar.
-Adiós.
-Oye...
Solo necesito saber que no me odias.
En realidad, no te conozco.
Aguarda.
Para que me conozcas un poco mejor.
No tengo un reproductor de DVD.
Adiós.
-Gracias. Te llamo la próxima semana.
-De acuerdo.
¿Estás bien?
-¿Puedo verla todos los meses?
-Una hora bajo supervisión.
¿Estás sobrio?
-Puedo estarlo.
-Bien.
¿A quién quieres que lea?
¿Qué hacemos aquí?
Mi esposa, Becca, solía cantar
canciones de las Spice Girls.
Me volvía loco.
Todo el día caminaba por la casa cantando.
Era feliz.
Dios sabe por qué era feliz conmigo,
pero lo era.
Vengador la violó.
Cielos.
Lo siento.
Al poco tiempo,
vino y se sentó aquí mismo.
Lo sé porque quedó grabado
en esa cámara de seguridad de allá.
Se sentó aquí por tres horas.
Sin mover siquiera un músculo.
Luego se levantó y se marchó.
Eso fue hace ocho años.
Nadie la ha visto desde entonces.
O Vengador la mató,
o ella se suicidó, da igual.
Verás,
sé lo que se siente perder a alguien.
Tú y yo
estamos juntos en esto.
Por Robin
y por Becca.
Es por eso
que no puedes permitir
que otra chica te distraiga,
mucho menos una Súper.
Solo recuerda
quiénes son tus amigos
y quiénes son tus enemigos.
Eso matará a alguien
cuando aterrice en Boston.
Oí lo que pasó.
De verdad lo siento mucho.
¿En qué tipo de hogar creciste?
Bueno, nos mudamos mucho,
así que en muchos apartamentos.
¿Qué tal si te llevara a una casa
que nunca habías visto antes,
llena de fotografías de padres
a los que no conociste,
juguetes con los que nunca jugaste,
libros de los Hardy Boys que nunca leíste,
y luego te preguntara
cuánto significaron para ti
todas esas cosas falsas?
¿Cómo te sentirías por eso?
No me gustaría.
Lamento mucho lo de la manta.
Nunca debería haber estado allí,
y Randy de decoración de sets
ya fue despedido.
Pero ahora
tenemos que terminar ese recorrido
para demostrar lo normal que eres
y que estás listo para el ejército.
Y necesito que cuentes
la historia de tu madre.
¿Por favor?
Hazlo por mí, por favor.
De hecho, mi mamá fue la que me obligó
a ir a mi primer entrenamiento de béisbol,
y al poco tiempo,
el juego se convirtió
en lo que más amaba en el mundo.
Así que cada año,
me hacía un pastel de cumpleaños
con la forma de un campo de béisbol.
Y...
Les aseguro, era perfecto.
Completamente perfecto
hasta el más pequeño detalle.
Igual que ella.
Corten. Perfecto. Genial.
¿Terminamos?
-Sí.
-Muy bien.
Entonces...
¿No puede hablar o no quiere hacerlo?
Eso es lo que tú vas a averiguar.
¿Hay algo en particular que quieran saber?
Queremos saber todo.
Bueno, eso lo resume.
Mon coeur, ¿puedes venir? Siéntate.
Está bien. Toma asiento.
Con cuidado.
Sí.
Está bien.
¡Dios!
Diablos, ¡relájate!
¡No!
-¡Es una Súper!
-Cálmense todos.
-Sacúdela.
-¿Que la sacuda? ¡Me rompió la muñeca!
-No fue su intención lastimarte.
-No pienso lo mismo.
Mírame. Cálmate.
-No.
-¡Largo! Iré al hospital.
-No hasta que hayamos terminado.
-¡Púdrete! ¡La sesión terminó!
¡Siéntate!
De acuerdo, escucha.
Fui médico de combate.
No la mires.
Mírame a mí.
Puedo arreglarte eso
mejor que esos drogadictos del hospital,
o puedo romperte la otra muñeca.
Tú decides.
Bien.
¿Tienes vendas o una férula?
No, no tengo una maldita férula.
Es Butcher. Silencio.
-Butcher.
-¿Dónde estás?
En Shake Shack.
¿En serio?
Qué maravilloso lugar.
-¿Qué te compraste?
-Una hamburguesa.
Papas con queso.
-Helado de galleta con chocolate.
-Suena bien.
¿Sabe a mentiras?
Puedo rastrear tu teléfono, imbécil.
¿Dónde diablos estás?
Sí, esa sí es un superheroína.
-Está muy bien.
-De acuerdo.
-¿Sigo...?
-Sí, solo...
La gente siempre me pregunta
cómo es vivir
con mis compañeros de trabajo.
Y la verdad es
que todos somos buenos amigos.
Detrás de las cámaras,
tanto como lo somos...
-Hola, Elena.
-Hola.
-Ella es mi amiga.
-Te dejé muchos mensajes...
¿Amiga? Sí, eso es lo que somos.
Somos amigas.
¿Puedes pedirles
que apaguen eso, por favor?
Necesito cinco minutos, ¿de acuerdo?
¿Ahora te siguen con cámaras?
Sí, estamos haciendo un programa reality.
Eso es un poco invasivo.
¿Qué haces aquí?
Yo nunca iría a visitarte
al banco donde trabajas.
Estaba preocupada por ti.
Tuve una noche difícil.
Este acto de la mujer fuerte
puede engañar a los demás, pero no a mí.
-¿Puedes bajar la voz?
-Solo dime qué sucede.
¿No se te ocurrió
que quizá solo quería sexo?
-Sé que crees que me conoces...
-Solía hacerlo.
Sí, así es. He cambiado.
Sí.
Todavía te conozco.
-Vamos.
-Tienes miedo de que te vean conmigo.
Tienes miedo de pedir ayuda.
Solo tienes miedo.
¿Estás filmando, Courtenay?
¡Te dije que apagaras
las malditas cámaras!
Cortamos hace mucho,
solo nos preparamos para otra toma.
-Maldita perra.
-B-roll del edificio.
De acuerdo, pueden cortar.
Está bien.
Todo está bien.
Caballeros.
Vaya, Hipnótico.
Hola.
Soy tu admirador.
Estaré contigo en un minuto.
Bueno, ahora tenemos que matarlo.
No, no tenemos que matarlo.
Mira, hicimos un trato con el hombre.
Si mantiene la boca cerrada,
podrá ver a su hija.
Solo es un padre con su hija.
Es un maldito Súper con una hija.
¿Cómo diablos se te ocurrió venir aquí?
Eres más listo que eso.
A veces, obtienes más de las personas
si las tratas como personas.
Linda decoración.
Como un asesino serial de los 80.
Me encanta.
Muy bien, empecemos.
Hay un campamento en la jungla.
Ella es soldado.
Hay una bandera
con una serpiente bicéfala.
¿Una serpiente de dos cabezas? ¿Así?
-Sí.
-¿Con rayos rojos detrás?
¿Qué significa?
Es la bandera del Ejército
de Liberación del Sol Naciente.
Frenchie,
tu novia es una terrorista.
¿Es cierto?
DECORACIÓN DE SET
MANTA DE VENGADOR - ¡NO USAR!
Tiene que haber algo más.
No puede ser una terrorista.
Sí, bueno, tú solo mantenla controlada.
Entonces ingresan
a los mejores terroristas extremistas
y los inyectan con el Compuesto V.
Y cuando esté lista para actuar,
la dejan libre para desatar el caos.
No lo haría.
Aguarden, ¿por qué Vought les daría
el Compuesto V a terroristas?
Porque lo único más peligroso
que un terrorista es un terrorista Súper.
Y la única forma de enfrentarlos...
Es con el maldito sargento Vengador.
Tendrían que dejarlos entrar al ejército.
Esos cabrones están creando supervillanos.
Quizá haya más de uno. Dios sabe cuántos.
Diablos.
De acuerdo, esto es demasiado,
incluso para nosotros.
No, escúchenme, ¿de acuerdo?
Quizá eso es lo que ellos quieren,
pero ella no es así.
Eso no es lo que ella quiere.
¿Y lo sabes porque ella te cuenta todo?
Me salvó la vida. No es mala.
-Solo quiere ir a casa.
-Es una maldita Súper.
Igual que el resto.
¿Cuántas putas veces debo decirlo?
Mon coeur, sé que me entiendes.
Por favor.
Diles quién eres.
Diles lo que yo veo.
No.
Los dibujos son de palmeras
enfrente de la luna.
Es el lugar donde creció.
Mataron a sus padres.
Los secuestraron a ella y a su hermano.
Los obligaron a convertirse en soldados.
No, Kimiko...
Cómelo.
Solo quiere volver
y sacar a su hermano de ahí.
Se llama Kimiko.
Kimiko.
De acuerdo,
llévenla a la casa de seguridad.
¿Adónde vas?
Iré a ver a Rayner.
Tenemos más que suficiente
para que los federales actúen.
Si le dices a alguien
lo que viste u oíste hoy,
te cortaré las manos
y te las meteré en el culo tan profundo
que podrás saludarnos
por la boca, ¿de acuerdo?
Vete al diablo, idiota.
Noticias controversiales luego
de que Profundo pidiera disculpas.
Me doy cuenta de que mi comportamiento
le causó a Estrella mucho dolor
PROFUNDO:
ESTÁ PROFUNDAMENTE ARREPENTIDO
SE DISCULPA
POR SU COMPORTAMIENTO INAPROPIADO
y sinceramente, me disculpo por eso.
¡Vete al diablo, pene de pescado!
¡Muy bien, hazte oír!
Apoyo a las mujeres y su valor para...
Nunca entendí estas cosas.
Para mí, solo se parecen
a las bolas de un abuelo
flotando en el viento.
¿Tienes el Compuesto V o no?
Tengo el Compuesto V,
pruebas de que Vought
está inyectando a bebés en todo el país,
y algo incluso más diabólico.
¿Peor que drogar bebés?
Sí, estos idiotas
siempre pueden ser peores.
Llevémoslo al laboratorio.
No tan rápido.
Primero lo primero.
Una lista de tus requisitos.
Debí saberlo.
Una paga exorbitante,
lo mismo para tu equipo.
Una oficina en el edificio Flatiron,
nada más y nada menos.
Pase de seguridad,
indemnización, protección legal.
Una garantía formal
de que Vengador será juzgado
con todo el peso de la ley.
¿Hay algún problema?
No, se la pasaré a mis superiores.
Mientras tanto,
seguiremos adelante de buena fe.
Se me agotó la buena fe.
Ambos sabemos
que tú puedes autorizar todo eso.
Así que, ¿qué será, subdirectora?
Puedo darte todo lo de la lista.
Menos...
Menos lo de Vengador.
Sabes lo que hizo.
Te entiendo.
En serio, pero es una misión suicida.
Estoy dispuesto
a pagar el precio, ¿no crees?
No hablo de ti.
Hablo de miles de personas,
si lo presionas demasiado.
Tienes miedo.
Estoy aterrada.
Tú también deberías estarlo.
¡Butcher!
No te necesitamos para las filmaciones.
Tenemos todo lo que necesitamos.
¡Echa un vistazo!
Esta niña de pueblo
quería cambiar el mundo.
¿Desde cuándo tener esperanzas
y ser ingenua significan lo mismo?
Pero el mundo tenía otros planes.
Estrella, espero que puedas perdonarme.
Golpeada y maltratada,
el ave fénix renació de sus cenizas
con un mensaje tan fuerte y tan audaz
que solo puede interpretarse
como un rugido.
Sé testigo de su poder.
Escucha su verdad.
Y ya no toleraré esta mierda.
Mírenla levantarse y seguir luchando
por todos nosotros.
CIUDADANA ESTRELLA
Próximamente...
La casa siempre gana.
Lo siento.
Aunque poco se sabe
sobre sus hábitos de apareamiento,
hay registros de tiburones de punta negra
apareándose en los meses de verano
en las costas del norte de Australia.
Sé que quieres regresar con tu hermano,
pero los que te hicieron esto
quizá les estén haciendo lo mismo a otros.
Necesitamos tu ayuda para detenerlos.
Es tu decisión.
Haz un gesto,
y te llevaré al aeropuerto ahora mismo.
No.
¿Por qué me harías eso, nena?
Porque si ves
ese episodio de Downton Abbey,
yo me atrasaré uno,
y ya no podremos hacer maratones juntos.
Espera hasta que llegue a casa.
Hay una pelea en el patio, cielo.
Debo irme.
De acuerdo.
¿Cómo te fue con Rayner?
No tuve éxito.
¿Qué?
Dijo que se arrepintió.
Pero ¿por qué? ¿Le contaste todo?
Sí, le mostré todo.
Hasta la muestra del Compuesto V.
Dijo que no puede autorizar
esa clase de acción contra Vought.
Es muy riesgoso.
¿Eso dijo?
Maldita perra cobarde.
Entonces estamos perdidos.
Claro que no.
Que se pudran.
No los necesitamos.
Todo lo que necesitamos
está en esta habitación.
Acabaremos con Vought
nosotros mismos. ¿Sí?
¿Dónde está Hughie?
Habla Tina Mitchell,
del Depto. de Protección de Menores.
Deje su mensaje.
Tina, habla Hipnótico.
Nos conocimos más temprano.
Cleo no quería verme hoy.
Solo estaba siendo amable.
Soy muy bueno
leyendo a las personas, así que...
No hace falta que me llames
ni nada de eso.
Solo... Está bien.
Solo, por favor,
cuida de ella.
Gracias.
Lo siento, el ascensor no funcionaba.
Es probable que no lo recuerdes,
pero ya nos conocemos.
Nunca intentaría leerte.
Seamos claros.
No te conozco ni quiero conocerte.
Audaz dice que tienes información.
Sí, nosotros...
Nos conocemos desde Héroe adolescente
y seguimos en contacto.
¡Vaya! ¡No me digas!
¿Qué te hace pensar que eso me interesa?
¿Tienes algo para mí o no?
Sí.
Él dijo que estabas buscando
a un francés,
a un afroamericano,
un blanco delgado y a un británico.
¿De dónde son estas imágenes?
De una cámara de $85
que instalé en mi puerta.
Sé que no hay recompensa,
pero ¿quizá podrías
hablar bien de mí en Vought?
Aceptaré lo que sea.
Cinco cifras sería suficiente.
Solo quiero volver a ser
uno de los buenos.
Mi teléfono.
Yo no lo recuerdo,
pero mi madre dice que, cuando nací,
casi dejé ciego al doctor.
Así que siempre
he tenido poderes. ¿Por qué?
Por nada. Curiosidad.
¿Te molestaría no hablar
de cosas de superhéroes hoy?
Sí, claro. ¿Mal día en el trabajo?
Sí, malo es decir poco.
Sabes,
en las Bahamas, hay una playa
donde la arena es rosada.
Rosada como el algodón de azúcar.
¿Cómo se llama?
Arena Rosada.
No es un nombre muy creativo, pero...
Vayamos.
Sí, podría aprender a tocar
esos tambores metálicos.
Tú podrías hacerte esas trencitas.
-¿Qué te parece esta noche?
-Saquemos pasaje.
¿Estamos hablando en serio?
No lo sé.
Lo único que sé
es que Nueva York ha sido
una pesadilla interminable.
Excepto por ti.
De alguna manera, en medio de todo esto,
tú me encontraste.
Hughie.
Me pareció que eras tú.
Disculpen, no quería interrumpir.
No, hola, soy Annie.
Billy. Un viejo amigo de Hughie.
Vaya, muchos de tus amigos vienen aquí.
Sí.
Eso parece.
Eres la chica nueva de Los Siete, ¿cierto?
Me descubriste.
Es un placer conocerte.
Y debo decir que es maravilloso
que haya más mujeres
en posiciones de poder.
¿Me entiendes?
Sabes, para ser sincero,
mi favorito siempre ha sido Translúcido.
¿En qué anda ahora?
Creo que está en una misión.
Sí, de hecho, creo que leí lo mismo.
Hace mucho tiempo que se fue, ¿no?
Espero que esté bien.
¿Saben qué? Iré por otra jarra de cerveza.
Billy, ¿qué te gusta?
Déjame adivinar. ¿Guinness?
Me gusta lo que a ti te guste.
De acuerdo, vuelvo enseguida.
Vaya, vaya.
-Butcher...
-Es muy linda en persona.
Entiendo por qué te gusta.
-No es lo que...
-Creí que teníamos un acuerdo.
Sí, lo tenemos.
-No es lo que...
-¿No es lo que parece?
Porque desde aquí,
parece que tenías la lengua
en la garganta del enemigo.
Ella no es el enemigo.
Es una buena persona, ¿de acuerdo?
Podría ayudarnos.
¿Ayudarnos?
¿Y qué crees que hará
cuando se entere
de que mataste a Translúcido?
¿"Cuando" se entere?
Déjale mis saludos.
¿Adónde fue tu amigo?